# Определение стоимости автомобилей
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости. 

Заказчику важны:

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

# План работ
- Загрузить данные.

- Изучить данные. Заполнить пропущенные значения и обработайть аномалии в столбцах. Если среди признаков имеются неинформативные, удалить их.

- Подготовить выборки для обучения моделей.

- Обучить разные модели, одна из которых — LightGBM, как минимум одна — не бустинг. Для каждой модели попробовать разные гиперпараметры.

- Проанализировать время обучения, время предсказания и качество моделей.

- Опираясь на критерии заказчика, выберать лучшую модель, проверить её качество на тестовой выборке.

# Описание данных

Датасет содержит следующие данные:

- `DateCrawled` — дата скачивания анкеты из базы
- `VehicleType` — тип автомобильного кузова
- `RegistrationYear` — год регистрации автомобиля
- `Gearbox` — тип коробки передач
- `Power` — мощность (л. с.)
- `Model` — модель автомобиля
- `Kilometer` — пробег (км)
- `RegistrationMonth` — месяц регистрации автомобиля
- `FuelType` — тип топлива
- `Brand` — марка автомобиля
- `Repaired` — была машина в ремонте или нет
- `DateCreated` — дата создания анкеты
- `NumberOfPictures` — количество фотографий автомобиля
- `PostalCode` — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
- `LastSeen` — дата последней активности пользователя


# Установка

1. Создать виртуальное окружение:
```bash
python -m venv venv
```
```bash
source venv/bin/activate  # Linux/Mac
```
```bash
venv\Scripts\activate     # Windows
```

2. Установить зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
